Se eleva a seis el número
de muertos en Italia
por el coronavirus,
y hay más de 200 contagiados.
La alerta se sitúa en cinco regiones
del norte de Italia.
Venecia y Milán están entre las
ciudades con restricciones.
Hay unas 50.000 personas aisladas.
El pánico ha dejado sin alimentos
muchos supermercados.
Hola, buenos días.
Es imposible aparcar aquí fuera.
Detrás tenemos
un centro comercial, en Mestre,
El parque en está casi vacío.
concretamente en Venecia.
Este centro comercial normalmente
está lleno de gente,
Este es el primer control de bloqueo
que hemos encontrado
en casi dos días que llevamos aquí.
Ahora sí parece
que las fuerzas de seguridad,
se han tomado en serio.
Finalmente ejecutan estos controles
que aíslan a unas 50.000 personas,
de aquí hacia dentro,
que necesitan un permiso especial
para salir
y tambien para poder entrar.
La epidemia que comenzó en China
afecta ya a más de 30 países.
En las últimas horas han aumentado
los muertos en Irán
y Coreal del Sur.
La inquietud
por las consecuencias económicas
ha generalizado las pérdidas
en las bolsas europeas,
sobre todo la de Milán.
Preocupa el sector turístico
con pérdidas en algunas aerolíneas
de hasta un 12%.
Unas 7.000 personas han pasado
la noche en los aeropuertos
de Canarias por la calima.
La situacion ha mejorado
y aunque con algunas restricciones
se han reanudado los vuelos.
Todos los aeropuertos canarios
funcionan con capacidad reducida.
Sólo problemas de vista y hacen el
hierro Las Palmas.
Muchos esperan para ser reubicados
en un vuelo.
En Tenerife han conseguido
controlar los 6 focos del fuego
que avanzó por la calima
y el viento.
La lluvia que ha caído esta mañana
ha refrescado algo la zona
del incendio
de Gran Canaria que se ha extendido
hacia la reserva natural de Inagua.
Desde esta mañana colaboran
en la extinción medios aéreos.
Carlos Iturgaiz, nombrado
por la dirección del PP
para sustituir a Alfonso Alonso
como cabeza de lista
en el País Vasco ha
hecho un llamamiento a VOX
para unir el voto de la derecha.
El PP vasco, que sigue presidiendo
Alfonso Alonso,
se reúne esta tarde y ha convocado
una rueda de prensa
Esa tensa conversación
Nadie ha hablado de integración.
entre Inés Arrimadas
y Francisco Igea, en Valladolid,
Si quieres que hagamos publicar
nuestras conversaciones lo podemos
hacer.
Esa tensa conversación
entre Inés Arrimadas
y Francisco Igea, en Valladolid,
refleja las diferencias
en Ciudadanos
entre quienes apoyan el pacto
con el PP y quienes lo rechazan.
Fuentes cercanas a Igea confirman
que se presentará a las primarias.
Es la imagen de la tractorada de hoy
en Ciudad Real
y los trabajadores del campo
también se han concentrado en Jaén
en una nueva semana
de movilizaciones.
RTVE ha podido saber
que entre las medidas
que estudiará mañana
en el consejo de ministros
se incluye
que los contratos eventuales
pasen a fijos discontinuos.
Trabajaban como limpiadora
de una oficina bancaria
durante 23 minutos
dos días a la semana.
A ellas y otras compañeras
les han reducido la jornada
a 10 minutos
y dicen que es imposible
hacer su trabajo en ese tiempo.
Nos ha hablado de espaldas
por miedo a represalias.
Si no hemos recibido ni nómina
este mes.
Y hoy hablaremos
de Los secretos que guardamos,
el primer libro de Laura Prescott,
traducido a 30 idiomas.
Es un libro sobre como la historia
del Doctor Zhivago,
de Boris Pasternak.
enfrentó durante la guerra fría
a los servicios secretos
de Estados Unidos
y la Unión Soviética.
En los deportes.
El Barça juega mañana en Napoles
en plena alerta sanitaria
por el coronavirus en el norte
de Italia.
Mañana disputa la ida de los octavos
de final en el San Paolo.
En principio Napoles no es zona
afectada,
está más de 700 kilometros
de las regiones del Norte
donde se han suspendido
ya 4 partidos.
Todos los integrantes del Barça han
pasado por protocolo un control
de temperatura a su llegada a Italia
y ya descansan en el hotel
de concentración.
En principio no hay nada
que vaya a modificar ni alterar
el plan previsto.
Son controles en la llamada
zona roja de Italia,
la zona más afectada
por el coronavirus,
donde se concentran
la mayoría de los casos
detectados hasta ahora.
Estamos viendo los controles en la
llamada zona roja de Italia.
Se concentra la mayoría de los casos
detectados hasta ahora.
Italia está en alerta
por el coronavirus.
Hoy se ha sabido que han muerto
otras tres personas.
Son ya seis
y, todos tenían patologías previas.
En este momento
hay 213 personas infectadas,
23 de ellas en cuidados intensivos,
en 5 regiones del país.
La mayoría de los casos
se concentran en Lombardía:
Veneto con 27,
18 en Emilia Romagna,
4 en Piamonte y 3 en el Lazio.
Se han impuesto restricciones
en varias de esas zonas,
donde hay cerca
de 50.000 personas aisladas.
Lo que más preocupa es la rapidez
con la que aumenta
el número de casos registrados
en tan solo un fin de semana.
Y hay pendientes muchos análisis.
De ahí que hayan prohibido salir
y entrar
en algunas localidades
del norte del país,
con controles como en
el que te encuentras, Lorenzo Milá.
Este es el primer control real
que hemos visto
en casi dos días que llevamos aquí.
Es un modelo de aislamiento,
y produce muchos trastornos a los
que se quedan encerrados dentro.
Probablemente termines eficaz a la
hora de evitar la propagación.
Varios controles como esto,
cierran desde esta mañana,
los accesos y la salida a la llamada
zona roja.
El cinturón sanitario en torno a 10
pueblos,
especialmente alrededor donde se
produjo el primer brote.
De aquí para adentro nadie puede
entrar ni salir,
sin permisos especiales.
Luego hacer la vida sobre todo allí,
donde más enfermos se produjeron,
una vida complicada.
La ambulancia no considerado o
necesaria la hospitalización.
Hoy llegaban a dar la vuelta
cualquiera que pretende entrar en la
zona roja.
En torno a 11 pueblos.
En el hospital se atendió al hombre
de 38 años,
considerado el paciente cero,
que ingresó con una app ardiente
infección respiratoria.
Contagio a médicos,
pacientes y amigos.
No dramático vemos la situación.
El riesgo existe,
y la situación es seria.
No hace falta pánicos.
Para frenar la propagación gobierno
establecido,
un cordón de aislamiento o en China.
Nadie se pronuncia especial puede
entrar a partir de aquí.
50 y personas no puede salir salvo
casos especiales.
Que no respeta el bloqueo a
arriesgar el arresto de 3 meses de
cárcel.
Casalpus-Terlungo parece
una ciudad fantasma a vista
de pájaro.
Es una de las once ciudades
de Lombardía puestas en cuarentena,
unos 50 mil habitantes en total.
Dentro, las únicas aglomeraciones,
si puede llamarse así,
a la puerta de las farmacias
y no más de cuatro a la vez
en algunas tiendas.
En Vo' Euganeo, una
de las dos localidades
consideradas focos,
se llama a todos
los que pudieron tener contacto
con el que podría ser paciente 1.
Aquí ha fallecido
un hombre de 78 años.
Todos sus habitantes
están confinados.
"Han visto que no tengo nada,
pero es mejor hacerse
las pruebas", cuenta esta camarera.
"Me citaron hace un cuarto de hora",
dice este hombre.
Desde Protección Civil se destaca
la gran ayuda del ejército
al preparar más de 1700 camas
en cuarteles
por si fueran necesarias.
Pero el miedo ha hecho
que en muchos supermercados
estén escaseando ya los productos
y las estanterías estén vacías.
Además de las restricciones
en esa llamada zona roja,
se han tomado también medidas
de precaución en otras ciudades.
En Venecia se ha suspendido
el Carnaval
y en Milán, Lorenzo, se han cerrado
museos, escuelas y universidades.
Eso es.
Varias regiones del norte de Italia,
están tomando estrictas medidas,
para evitar aglomeraciones,
que favorezcan la propagación del
virus.
Estamos en el motor industrial del
país,
donde la Bolsa de Milán,
está sufriendo las consecuencias de
esta crisis.
Es importante decir,
que muchos otros contagiados están
recuperándose en sus casas.
Apenas la mitad de los contagiados
están hospitalizados,
sólo entre 20 y 25 están en la UCI.
El gobierno mental insiste en que
debemos enfocar,
para ofrecer una imagen correcta de
lo que está pasando.
Toma la temperatura todos los que
aterrizan.
Trabajadores de este aeropuerto nos
dicen que desde el sábado,
hay mucha menos gente.
La región de Lombardía es el
principal foco en Italia.
Soy un español que ven Italia,
trabajo de comercial para una
empresa.
Vendemos mascarillas mono uso.
A los 8:30 segundos estaban todas
perdidas las mascarillas.
Hoy en Verona esto es lo que nos
hemos encontrado en los sitios
turísticos.
Este tipo de cartel casero,
que han hecho con motivo de
precaución,
para evitar el contagio.
Han cancelado las clases en las
universidades y en los colegios y
las guarderías.
Nuestro centro comercial está lleno
de gente,
es imposible aparcar aquí.
Ahora podéis ver como está,
casi completamente vacío.
La Organización Mundial de la Salud
insiste en que, de momento,
no hay motivos para declarar
la pandemia por este coronavirus,
pero sí que la rápida expansión
de la enfermedad
en los últimos días,
convierte la situación
en una emergencia internacional
de primer orden.
"Por el momento
la OMSno ha aconsejado
imponer ninguna restricción
a los viajes ni al comercio",
Recuerdan desde la Comisión Europea
de Salud y Seguridad Alimentaria.
La Unión destinará
100 millones de euros
al desarrollo de una vacuna
que ataje el coronavirus.
En Europa se han detectado algo más
de 270 casos en total.
Pero el 97%de los contagios
se han producido en China.
Aquí,
sólo en esta fábrica de Cantón
se producen
1.000 mascarillas cada minuto.
Y el objetivo es
llevar la producción
hasta el millón y medio al día.
Según la Revista China
de Epidemiología,
la tasa de mortalidad
del coronavirus
supera el 1%
sólo a partir de los 50 años,
y es más mortífera
cuanto más edad tiene el enfermo.
Corea del Sur es el segundo
mayor foco del coronavirus
con más de 800 casos
y 8 fallecidos.
El gobierno ha decretado
el nivel de alerta máximo
y, entre otras medidas,
ha cerrado los colegios.
Por su parte,
en Iraq acaban de detectar
su primer caso de coronavirus.
Se trata de un ciudadano iraní
que entró en el país
antes de que las autoridades
despegaran equipos médicos
por toda la frontera
para hacer controles a los viajeros.
Aquí en España han analizado
a 9 personas en las últimas horas
como posibles portadores
de coronavirus
En Irán esta mañana han saltado
todas las alarmas,
y todos han dado negativo.
cuando el parlamentario,
en lugar de que sea este negro
coronavirus a todo el país,
es un importante centro religioso,
denunciaba 50 muertes en 2 semanas.
El gobierno era ni lo has
desmentido.
Reconoce 14 muertos.
Ha pedido que no se difundan
rumores,
porque crean una peligrosa alarma en
la población.
Pakistán y Turquía han cerrado sus
fronteras.
Se han cancelado numerosos vuelos.
No hemos podido hacerlo.
Entre los que se ha quedado
bloqueados,
un grupo de 10 valencianos.
Aquí en España han analizado
a 9 personas en las últimas horas
como posibles portadores
de coronavirus
y todos han dado negativo.
Pero todavía se esperan
los resultados de otras 3 personas.
El Ministerio de Sanidad va reforzar
la información
que se ofrece a la población.
Si de momento el gobierno descarta
tomar medidas más drásticas.
Lo que sí que va hacer es dar
información en puertos aeropuertos,
a través de panfletos,
para que los viajeros que tengan
síntomas acuden a centros
sanitarios.
Una red que está reforzada,
para atender cualquier caso,
y saber cómo actuar.
El ministro ha convocado al Consejo
interterritorial de salud,
en una reunión extraordinaria.
Y ser ministro de sanidad que es
consciente que en España inquietud,
pero existen que confiar en el
sistema nacional de salud.
El avance del coronavirus
está provocando un autentico
Pensamos que estos momentos lo que
hay que hacer es reforzar las
medidas de detención precoz,
estamos trabajando en un paquete de
medidas,
para ampliar información.
Para tener alardes sanitaria
preparada,
para detectar la mayor brevedad
posible.
El avance del coronavirus
está provocando un autentico
batacazo en las principales
plazas europeas.
La italiana pierde a esta hora
un 4 % y el resto de bolsas,
Estela García,
caen más del 4 %.
En el caso del Ibex 35 hablamos de
su peor día,
cabe hasta ahora más de un 4%,
ha perdido todo lo que ha ganado en
el año 2020.
Ocurre lo mismo con el resto de
bolsas europeas.
La más perjudicada sigue siendo la
Bolsa de Milán.
La otra cara de la moneda la
encontramos en el oro,
con su precio en máximos de saña
2013.
Están oyendo los inversores del
petróleo,
con el barrio los 55 .
Huyen de la inversión de las
aerolíneas.
Vemos gente con mascarilla
a punto de coger un vuelo,
también en España.
El miedo viaja más rápido
que el virus en los aeropuertos.
-Tenemos uno para el avión.
Porque sí, hay que ser precavido.
"Demasiado pánico en el ambiente",
nos dicen los que viajaban a Italia.
Aún así la mayoría de pasajeros
no cancelaría un viaje a Europa.
Viajar a Asia, confiesan,
es otra historia.
"Me lo pensaría sí.
Creo que no me animo tanto".
Miedo creciente de los pasajeros,
más cancelaciones de vuelos a China,
golpea a las aerolíneas:
caída más del tráfico de cerca
del 5 %, según IATA.
Primera caída en mas de una década.
Las multinacionales ya
habían rebajado los viajes
de su personal.
-Sí que tenemos empresas
que han cancelado viajes a China
para cerrar clientes
que tenían allí.
-Al menos 20 los han hecho.
Pero temen que a finales de semana
las cancelaciones lleguen ya
a Europa.
También cambian de planes
os particulares.
-Lo que quieren es posponer
sus viajes, y dicen oye,
búscame alguna alternativa,
evítame las zonas más perjudicadas
en este momento por razones.
El daño, dicen, es enorme
para turismo a escala global.
También para España,
entre otras cosas,
porque caen a mínimos los turistas
que llegan desde China.
Carlos Iturgaiz ya es oficialmente
el candidato de PP y Ciudadanos
a las elecciones vascas.
El PP lo ha proclamado hoy después
de que Pablo Casado
apartara anoche a Alfonso Alonso
tras meses de diferencias.
De momento, Alonso sigue siendo
el presidente
de los populares
vascos que se reúnen,
Almudena Guerrero,
esta misma tarde.
Sí.
Ésa reunión fue convocada el pasado
viernes,
cuando Génova decidió firmar el
acuerdo con ciudadanos,
sin el aval de Alfonso Alonso.
Estamos ante un escenario distinto.
Está previsto que se presente ante
sus compañeros.
Vamos a resolver las dudas,
y resolver de se dejarnos su cargo
como presidente del PP en el País
Vasco.
Payos y dirigentes critican las
formas de la dirección nacional,
como gestionar esta crisis es.
Quienes han hablado del entorno de
Pablo casado lo han hecho para
ensalzar la figura de Carlos
Iturgaiz.
Vuelve a la política,
10 meses después de dejarlo.
Y de estreno:
una cascada de entrevistas.
Todas con algo en común,
las preguntas sobre si está
dispuesto a acercarse a VOX.
Iturgaiz da dos mensajes.
Uno que quiere recuperar a quienes
se fueron a este partido
-Que con Carlos Iturgaiz
y esta coalición vamos a defender
muchas de las cosas
que defienden ellos.
Y dos, que está dispuesto a trabajar
con VOX.
-Hay un gobierno fasciocomunista
y que tenemos que aunar fuerzas.
Iturgaiz estuvo al frente del PP
desde 1996 hasta 2004.
Los mismos años que gobernó Aznar,
que el jueves, horas antes
de que todo explotara entre Génova
y Alfonso Alonso, decía esto.
-Nunca el PP tuvo en el País Vasco
mejores resultados
que los que obtuvo el año 2000.
-Resultados que los que hoy también
saca pecho la dirección nacional
del PP.
-Iturgaiz lo va a hacer fenomenal.
-Todo el PP vamos a remar
en la misma dirección.
-Hoy, ni el presidente gallego
se moja Dice que apoya a Alonso.
También, a Iturgaiz.
Y habla así de si la crisis
se ha gestionado bien.
-Cómo ha ocurrido,
ustedes comprenderán
que esa información no la tengo,
lo que espero es que
se haya acertado en esa decisión.
Esta tarde sabremos
qué dice Alfonso Alonso.
Hasta hace horas candidato
a lehendakari y todavía presidente
de los populares vascos.
Ese pacto con el PP no es bien visto
por un sector de Ciudadanos.
El llamado sector crítico
que lidera Francisco Igea
y que competirá contra Inés
Arrimadas para liderar el partido.
Hoy ambos han mantenido un tenso
cara a cara ante los medios
de comunicación.
Igea quería diez minutos
para hablar con Arrimadas.
Y ha tenido uno bastante tenso,
rodeado de cámaras y micrófonos.
Yo no quiero nada de reparto,
no quiero estar en la ejecutiva.
Nadie ha hablado de integración.
Justo antes había escuchado
los reproches de Arrimadas
desde la primera fila
de un desayuno informativo.
Hay que escuchar más
a la militancia
y hablar menos en nombre
de la militancia.
No es la primera vez que le empuja
para que se presente a las primarias
Preséntate y lo votamos.
Y lo hará.
Le va a disputar el liderazgo.
Lo confirman fuentes de su entorno.
Igea lo anunciará mañana.
Estoy a un día de la decisión,
estoy cerquísima ya.
Del encuentro de hoy
dice que se va decepcionado
y dando a entender que Arrimadas
miente cuando asegura
que han hablado mucho
durante los últimos meses.
Inés Arrimadas
tiene mi autorización expresa,
se la doy aquí,
delantede todos ustedes,
para hacer públicas todas
nuestras conversaciones de whatsapp
Arrimadas le ha propuesto
un coloquio ante la militancia.
La campaña hacia la presidencia
de Ciudadanos empieza esta semana.
A 48 horas de la reunión
entre Gobierno y Generalitat,
hoy hemos conocido
quiénes se sentarán
en la mesa por parte
de la delegación catalana.
Además del presidente Torra,
estarán el vicepresidente
Pere Aragonès,
varios consejeros y diputados
y un asesor.
En total, ocho personas cuatro
de ellas no pertenecen al govern,
algo que ya han criticado
desde el gobierno de Pedro Sánchez.
La cita será este miércoles,
en La Moncloa, aunque,
de momento, no se ha cerrado
la hora.
Hoy Pablo Iglesias ha hablado
en TVE de las diferencias
en el gobierno por la sentencia
de Estrasburgo
que avala las devoluciones
en caliente.
El Vicepresidente del Gobierno dice
que violan los derechos humanos
y que NO se van a producir.
Este Gobierno
tiene una política
sobre las migraciones
que va a ser respetuosa
con los derechos humanos,
y es un consenso
que las devoluciones
en caliente
no son respetuosas
con los derechos humanos
esto dicho asi
se lo he escuchado decir
a nuestro ministro del Interior,
a Fernando Grande-Marlaska".
En el Reino Unido ha empezado hoy
el juicio
por la extradición de Julian Assange
a Estados Unidos,
que le acusa de espionaje
y conspiración.
El fundador de Wikileaks podría ser
condenado a hasta 175 años decárcel
si finalmente le extraditan.
pero él, Miguel Angel Idígoras,
insiste en que lo único
que hizo, fue, periodismo.
Fuerte retroceso de la ultraderecha
alemana
Sí.
El gobierno de Estados Unidos le
acusa de al menos 18 delitos,
el de ellos el de espionaje.
Por haber hecho o públicos
documentos internos.
En caso que sea extraditado Estados
Unidos,
podría ser condenado a 175 años de
prisión.
El juicio ha empezado aquí,
cercado en la cárcel donde está
ingresado.
En esta mañana se ha congregado un
grupo de personas para protestar
contra el comercio de este juicio,
y pidiendo su libertad.
Ha comparecido ante el juez y se ha
limitado a formalizar en un trámite,
ha confirmado su identidad y su
fecha de nacimiento.
Hoy ha estado dedicado a comparecer,
en la intervención de los abogados
de la acusación.
Se espera que sea mañana cuando
intervengan los abogados a defensa.
El juicio va a durar toda esta
semana.
Quedará aplazado al mes de mayo.
Se conocerán nuevas evidencias.
Se podrá conocer la sentencia
definitiva.
Multitudinaria bienvenida
a Donald Trump en la India,
importante aliado de Estados Unidos.
Trump ha comenzado su discurso
con el tradicional saludo "Namasté"
ante más de cien mil personas
congregadas
en un estadio de cricket.
El presidente estadounidense
ha anunciado la venta
de helicópteros militares
por 3mil millones de dólares
y se ha visto la excelente sintonía
con el primer Ministro Modi,
al que ha calificado de "amigo".
Poco antes habían visitado la casa
de Gandhi.
Por segundo día, Canarias respira
aire contaminado debido a la calima.
Unas 7.000 personas han tenido
que pasar la noche
en los aeropuertos,
paralizados durante horas
por la baja visibilidad.
Hoy la tormenta de arena es algo
más suave y los vuelos
se han reanudado aunque todavía
con restricciones, Miguel ElMir.
Sí.
Poco a poco los aeropuertos va
recuperando el pulso.
Funcionan con capacidad reducida.
Las llegadas están escalona ando,
y las sólidas funcionan con
normalidad.
Éste fin de semana más de 1000
vuelos fueron cancelados.
Han podido regresar a sus casas.
Otras muchas todavía esperan para
ser reubicados.
Más de 7000 pasajeros pasaron la
noche en los aeropuertos canarios.
Se les habilitó espacio,
muchos durmieron en el suelo.
Pues podido hablar con varios de
ellos.
Pide soluciones urgentes.
La calima ha dejado un fin de semana
con 745 vuelos cancelaciones
y 84 desvíos, poco a poco
se van reanudando los vuelos.
De los 120 000 pasajeros afectados
durante el fin de semana,
7000 han pasado la noche
en los aeropuertos.
A las complicaciones
que aún deja el polvo en suspensión,
se añade que hay que reabsorber
en distintos vuelos
a los pasajeros que se han quedado
en tierra.
Hay cancelaciones,
sobre todo, en vuelos entre islas
y retrasos
en las conexiones nacionales
e internacionales.
Miles de pasajeros esperan
en las terminales de las islas,
por eso se recomienda consultar
el estado de los vuelos.
A esta hora, la visibilidad
es reducida en aeropuertos
como La Palma y El Hierro.
El resto trata de recuperar
el pulso, normalidad
que aún tardará unos días.
Completamente naranjas.
Las calles, el mar,
las carreteras.
La rena se ha colado
hasta dentro de los edificios.
Una imagen insólita
que no se ha visto
en los últimos 40 años.
Una calima que ha hecho
que aumenten las consultas
en urgencias.
Ha atacado
a los grupos vulnerables.
Personas específicas como son niños,
ancianos, personas con problemas
de tipo respiratorio, cardíacas.
Pues reactivarles, agravarles
los procesos
que ya de por sí tienen.
Investigadores canarios han hecho
un estudio sobre los efectos
de la calima en la población.
Los que más la padecen son
personas mayores de 60 años
con insuficiencia cardíaca,
ocho de cada 10 ingresados falleció
durante los episodios de calima.
Ante episodios como este,
Sanidad recomienda,
medidas de precaución.
Ante episodios como este,
Sanidad recomienda,
medidas de precaución.
-No salir de casa,
hidratarse mucho,
mantener las ventanas cerradas.
Países como Marruecos o Argelia
producen hasta el el 70 %
de las emisiones mundiales
de calima.
Muchas veces la rena transporta
contaminantes, que provienen
de las industrias
del norte de África.
El viento sopla hoy con menos fuerza
en Tenerife.
La situación va mejorando.
Todavía hay problemas.
Los modelos indica que a partir de
mañana las condiciones mejorarán.
Han mejorado con respecto la tarde
de ayer.
Vemos lo que está reflejado modelo a
estas horas.
Aquí tenemos Canarias y se extiende
todo el polvo su pensión.
De caras próximas horas hemos los
colores que indican,
espesores bastante elevados.
Las condiciones se mantienen
bastante adversas,
principalmente las más occidentales.
De cada mañana empezarla del viento,
y a partir de entonces irá
disminuyendo la concentración de
este polvo en suspensión.
Tratado la calima trae consigo la
entrada una masa más seca y cálida.
Uno de los factores que ha
favorecido que las condiciones
fueron adversas,
en cuanto a los incendios
forestales.
Con estos vientos que se mantienen,
cabe destacar que durante las
próximas horas,
estos vientos anaranjados,
manera menos,
y comprobamos la posibilidad de
algunas precipitaciones débiles,
que podrían caer en el norte de la
isla de Tenerife.
Dices atmosféricas poco a poco van
mejorando.
El viento sopla hoy con menos fuerza
en Tenerife.
Las rachas de hasta
160 kilómetros por hora de ayer
no se han repetido
y eso ha permitido
que los fuegos declarados
el fin de semana en la isla
queden bajo control.
Elisabeth Reig,
¿cuál es la situación a esta hora?
Los 20 focos que se declara a los
meses municipios,
de la comarca norte de Tenerife,
están controlados.
Algunos de ellos completamente
extinguidos.
Fueron 20 focos de carácter urbanos.
Se desalojaron a 1400 personas.
Han podido regresar a casa.
A esta hora sólo este lugar,
este barranco,
continúa bajo cierto control.
Se están desplazando las regatas
forestales de Tenerife,
para evitar que se avive algún
rescoldo.
La situación ha cambiado mucho.
Las ráfagas de viento ya no son tan
intensos.
La calimas se dispersa poco a poco.
En Gran Canaria algunos vecinos han
podido volver poco a poco a sus
casas.
Otros tiene que esperar para
hacerlo.
La carretera está cerrada.
A Guardia Civil corta el paso por
ramas y piedras.
El viento sigue activo en esa
montaña.
Es el único foco activo.
150 personas trabajan desde la noche
en la extinción de las llamas
en la reserva natural de Inagua,
en Gran canaria.
La UME se ha sumado al dispositivo,
pero el viento lo complica todo.
-Medios aéreos muy limitados,
apenas ha podido actuar
un helicóptero y apenas dos horas.
-La carretera de Tocodomán se abre
para los vecinos.
200 han podido regresar a sus casas.
A medio dia podrán hacerlo
los de Tasartico.
-Las casas parece que están enteras,
aunque se han quemado todos
los alrededores y la mitad
del barranco de Tasarte
está calcinado.
-Pendientes del teléfono
los 50 afectados del incendio
de Tasarte,
donde se originó el fuego,
tendrán que seguir,
de momento, en este colegio.
Así prendía anoche el fuego
en Santa Úrsula, Tenerife.
Con las primeras luces del dia
un retén de la UME refresca la zona.
Vemos su alcance en el barranco,
en las viviendas y en este hotel
con turistas de la quinta
que se ha quemado.
-Fue un poco excepcional,
es nuestro primer dia
de vacaciones aquí.
-Se vivieron aquí momentos difíciles
y peligrosos.
Hoy en este polideportivo,
que anoche estaba repleto,
no queda nadie.
Durante la madrugada
fueron realojadas 1000 personas.
A esta hora los seis focos
de Tenerife se dan por controlados.
Aparatoso accidente,
esta mañana en la autovía A-6,
a la altura de la localidad
madrileña de las Rozas.
Un camión que transportaba cerdos
ha volcado
y ha provocado el choque
de seis turismos.
Cinco personas han resultado
heridas,
ninguna de gravedad.
El siniestro ha obligado a cortar
tres carriles
y ha originado importantes
retenciones durante horas.
Los 170 animales han sido
trasladados a otro vehículo,
muchos de ellos muertos.
Tras semanas de movilizaciones
en el campo,
el Gobierno tiene previsto aprobar
mañana un Real Decreto-Ley
de medidas urgentes
para el sector agrario.
Según el borrador,
al que ha tenido acceso RTVE,
prevé que los contratos
con los productores
reflejen los costes
y el precio pagado.
El texto contempla prohibir
la venta a pérdidas
y publicitar las sanciones,
reducir los jornales mínimos
para acceder al subsidio agrario,
o convertir contratos eventuales
en fijos discontinuos.
Hoy ha habido concentraciones
en un centenar de municipios
de Jaén,
y una tractorada en la Puebla
de Don Rodrigo, Ciudad Real.
Unos 200 agricultores y ganaderos
de la provincia de Ciudad Real
han protagonizado una marcha lenta,
encabezada por un centenar
de tractores
y cortando el tráfico
durante tres horas,
un tramo de la nacional 430.
Piden precios justos para el campo,
porque, aseguran,
la situación es insostenible.
Dicen que el campo se muere
y que sus productos se están
pagando al mismo precio
que hace 20 o 30 años.
Esta convocatoria la han hecho
a través de redes sociales,
al margen
de las asociaciones agrarias.
Jornadas de diez minutos al día.
Un grupo de trabajadoras
de la limpieza
denuncian haberse visto de manera
inesperada
con esa reducción de trabajo y,
por tanto, de sueldo.
La adjudicataria del servicio
argumenta que todo se hizo
según la ley y que este tipo
de cambios es habitual
cuando
llega una nueva empresa proveedora.
-Pues mi situación es
que he cobrado 17,95 euros
del mes de enero.
Es una de las trabajadoras
de limpieza del Grupo NEt,
subcontrata de Liberbank.
Tiene un contrato
de 26 minutos dos días a la semana
que ahora
se han reducido a 10.
Dicen que es imposible
dejar la sucursal limpia
en ese tiempo
y que terminan trabajando
más de lo que establece el contrato.
-Pues se lo voy a decir
muchas veces cincuenta minutos.
Para dejarlo un poco bien.
El grupo net señala
que liberbank
les pidió que redujeran
el horario del servicio
para contribuir
a la viabilidad de la empresa.
Algo -insisten- muy común
en el sector de la limpieza
por el auge de la banca on line.
-Se ha reducido considerablemente
la atención al cliente
en oficina física.
Se ha hecho un proceso
de adaptar el servicio de limpieza
a las nuevas
necesidades del cliente.
CCOO acusa a la subcontrata
de modificar
las condiciones laborales
sin informar adecuadamente
a las trabajadoras.
-No creo que
en el presupuesto del Iberbank
la limpieza
sea un hecho tan importante
como para tener que reducirlo
al cincuenta por ciento
y de que de eso dependa
la viabilidad de la entidad.
Liberbank asegura
que las condiciones
estaban recogidas
en el pliego del concurso
que ganó la empresa adjudicataria.
Este cambio
en el servicio de limpieza
afecta a más de doscientas
trabajadoras.
Hoy el jurado popular
del caso del crimen
de la guardia urbana de Barcelona
ha hecho una inspección ocular
en algunos escenarios relacionados
con el asesinato.
Son tres puntos entre los que
se incluye la casa de la acusada,
Rosa Peral,
y el pantano en el que se encontró
el cuerpo de su pareja.
Los dos acusados, Rosa Peral
y Albert López han vuelto a entrar
otra vez en la casa,
en Cubelles, Barcelona,
donde habría empezado este caso
de la Guardia Urbana.
Aquí vivía Rosa con sus hijas
y el que era su pareja
y víctima: Pedro Rodríguez.
Y es aquí donde, presuntamente,
uno u otro, o juntos,
habrían matado a Pedro.
No es habitual, pero el juez
ha considerado necesario
que los nueve miembros
del tribunal popular
más dos suplentes,
vean con sus propios ojos
este primer escenario clave
del caso.
Y lo han hecho
durante unos 35 minutos.
Los dos acusados no han entrado
en el interior de la casa,
se han quedado en el jardín.
La comitiva, formada
por abogados, fiscales,
funcionarios judiciales
y el jurado, se han desplazado
después al segundo escenario,
la casa del exmarido de Rosa.
Y a quien supuestamente
intentaron implicar en el asesinato.
Por último, el lugar
donde fue encontrado el cuerpo
calcinado de Pedro,
en el interior de un coche.
Ésta carretera cercana
al pantano de Foix, en Barcelona.
El juicio, que arrancó
hace tres semanas,
se retomará mañana
en la Audiencia Provincial
de Barcelona.
Y en Almería, un juzgado
ha archivado la investigación
por la muerte de un joven marroquí
en el centro de menores
Tierras de Oria", en julio
de 2019.
Concluye que se trató de un
"fallecimiento accidental"
y que los trabajadores,
al reducir al menor,
aplicaron de forma correcta
el protocolo vigente
para impedir actos de violencia o
lesiones del interno
contra sí mismo.
Los exime por tanto
de responsabilidad penal.
La familia del fallecido ha
anunciado
que va a recurrir el fallo judicial.
Día de presentaciones tecnológicas
on line.
Sony ha lanzado la nueva versión
del XPERIA 1
preparado para el 5G.
REALME ha presentado el X50 Pro 5G.
Y La china HUAWEI ha dado a conocer
la versión mejorada de su plegable
MATE X,
más resistente.
Todas estas presentaciones
se iban a celebrar en el 'Mobile'.
Hoy estaba previsto que comenzara
el Mobile, para llenar el vacío
se celebra esta semana
la Tech Spirit Barcelona.
Más de 5000 personas
se han inscrito en esta iniciativa
impulsada por el tejido emprendedor
barcelonés.
Está previsto que participen en ella
un millar de startups
y 100 inversores internacionales.
Esta es una de las startups
que se ha sumado a la iniciativa:
Tech Spirit Barcelona.
Tiene una agenda
llena de encuentros.
Hoy tocan llamadas
y reuniones on line,
y a partir de mañana,
van a tener encuentros
con algunos de los 100
inversores internacionales
que van a estar
estos días en Barcelona.
Y es que esta semana,
durante los días que duraba
el MOBILE,
se mantendrán
parte de las entrevistas
que ya tenían apalabradas,
tambien con responsables
de 35 multinacionales,
y se harán conferencias
y decenas de actividades.
La iniciativa surge
de manera espontánea
entre el tejido emprendedor,
pero tiene el apoyo
de las administraciones.
Hoy la vicepresidenta del gobierno,
Nadia Calviño,
ha estado en Barcelona
para conocer de primera mano
sus proyectos
y respaldar la iniciativa.
Y a pesar de la calima,
en la isla de Santa Cruz de La Palma
no se ha suspendido
su fiesta grande,
el Carnaval de los Indianos.
La "Negra Tomasa" ha llegado
como es tradicional por barco,
y en la plaza.
Noelia Betancur,
no cabían más indianos
para recibirla.
Así es.
No cabe más gente en la plaza.
Éste es el ambiente que dejan,
ni la calima ha podido evitar que se
celebra la fiesta del carnaval
Palmero.
Parodia los palmeros que erraron a
Cuba,
y llegaron aquí cargados de riqueza.
Esta noche continúa a la fiesta.
Hasta que el cuerpo aguante.
La actuación de Estrella Morente
anoche en la gala
de Operación Triunfo
ha levantado polémica
en las redes sociales.
La cantaora modificó, por sorpresa,
la letra de la canción
a favor de la tauromaquia
sorprendiendo a los espectadores
y a la dirección del programa.
Ni el torero mata al toro,
ni el toro mata al torero,
los dos se juegan su vida.
Estrella Morente añadió antes de
cantar "Volver con mio" un fragmento
del poema de Jose Bergamin,
"La claridad del toreo"
un cambio de levanto la polémica en
redes sociales.
Tanto la dirección
del programa como la propia academia
han manifestado que les cogió
totalmente por sorpresa.
Lo hizo en directo sin avisar
a nadie y nos quedamos
un poco a cuadros.
Al parecer, un comentario
de la concursante Maialen
sobre el toreo dentro de la academia
habría sido el detonante.
-Es que es muy nazi, ostras,
hay que ser muy psicópata.
-Los profesores defienden
que se trata de una opinión personal
de la concursante no emitida
en la cadena, sino en Youtube.
La de anoche fue una gala
que no dejó a nadie indiferente,
por primera vez los profesores
de la academia decidieron
no salvar a ningun concursante.
Nos da la posibilidad
de no salvar a nadie.
Con esta actuación, Gerard
se convertía en el favorito
de la semana.
Eso sí, con un sabor agridulce
tras la despedida de Anne.
Te estaré esperando.
Esta semana Bruno, Hugo y Rafa
deberán trabajar para no ser
el siguiente expulsado.
Pere Buhigas Cardó ha sido nombrado
nuevo director
del centro de producción de RTVE
Catalunya
con el objetivo de abrir una nueva
etapa
en la que la radio y la televisión
públicas potencien su oferta
de informativos y programas
en la comunidad autónoma.
Buhigas sustituye en el cargo a
Carles González,
quien ha ocupado
esta dirección desde mayo de 2016.
Pocos debutantes en el mundo
del cine,
sin terminar su primera película,
ya preparan la segunda.
Ángel Gómez rueda estos días,
Voces, una cinta de terror
que cuenta con la participación
de Televisión Española.
Y dentro de poco saltará
a Estados Unidos,
de la mano de Sam Raimi,
director de la primera trilogía
de Spiderman.
- Os presento
"La casa de las voces",
es la casa protagonista
de la película.
- Restauraron absolutamente todo,
empapelaron, los muebles,
el suelo, la moqueta,
estaba absolutamente destrozada.
- Un mes y medio les llevó
ponerla a punto,
hubo incluso que asegurarla,
pero aquí lo relevante
no es lo que se ve,
sino lo que se escuchará.
- El concepto de las psicofonías
siempre se utilizaba
como guarnición y complemento
en las películas de terror
así que decidimos
vertebrar toda la historia
en torno a este poderoso concepto;
- Da igual de dónde seas,
da igual si eres escéptico o no,
al final una psicofonía
siempre te pone los vellos de punta.
- Esas voces solo las oye Eric,
el hijo de un matrimonio
que se acaba de mudar.
- A sus nueve años,
Lucas está cautivado
por este género
como el resto del reparto.
- Mis películas favoritas de miedo
son las clásicas,
las de "Viernes 13", "Halloween",
"Freedy Cruger", cosas así.
- Es un aprendizaje muy interesante
porque es algo muy técnico,
tiene algo así,
muy de truco hacer terror,
es esencial saber
dónde poner a los personajes,
cómo tiene que ser
la puesta en escena,
- Ángel Gómez define el terror
como una montaña rusa de emociones
y así se podría definir su presente.
- Rueda su primera película,
le espera su debut en Estados Unidos
con "Behind",
que en origen es un corto,
que suma 50 premios internacionales.
- Nos vamos,
pero pueden regresar en julio,
cuando se estrene.
Zaragoza comienzos de los 90.
Las niñas entran
en la adolescencia
y empiezan a buscar
su sitio en la vida
desde la estrecha perspectiva
de un colegio de monjas.
Las niñas empiezan
a hacerse preguntas
sobre su familia, su cuerpo,
su lugar en el mundo.
-Trata sobre
la generación de mujeres
que nos criamos
en los años noventa en España,
concretamente en el año 92
en el año de la EXPO
y es una película que habla
de todas las contradicciones
en las que crecimos.
A Natalia de Molina,
dos Goyas,
estrella emergente en 2015,
el año pasado a competición
con "Elisa y Marcela",
se siente en Berlín
casi como en casa.
A competición en español,
solo "El Prófugo",
de la argentina Natalia Meta.
Las niñas está en la sección
de las nuevas generaciones.
En Forum encontramos
las otras tres películas españolas
de una Berlinale escasa
de cine español.
"Anunciaron Tormenta",
de Javier Fernández,
una historia para retroceder
a la Guinea colonial.
"Entre perro y lobo",
de Irene Gutiérrez,
tres soldados en la selva de Cuba
entrenando para una batalla
que nunca llega.
Y "Lúa Vermelha",
de Lois Patinho,
que dejó el cine de la Berlinale
impregnado de "saudade galega,
las meigas y
mariñeiros mortos".
En Nueva York los focos siguen
pendientes del juicios al ex-magnate
Weinstein, esa es la cola para
entrar hoy a la Corte Suprema
Quinto día de deliberación
del jurado y semana decisiva,
porque esa es la última pregunta
que le hicieron al magistrado,
¿podríamos llegar a un veredicto
que no sea unánime en algunos
de los cinco cargos
que pesan sobre él?
La respuesta del magistrado fue
- que no -,
Weinstein esta acusado de un delito
sexual en 2.006 de una apelación
en distintos grados en 2.003
y de dos cargos por conductas
sexual depredadora, en estos dos
últimos parece estar el escollo,
varias mujeres entre ellas
la actriz de la serie
"De lo soprano" han declarado
durante el juicio de haber sido
victimas del productor en el pasado.
El objetivo de la fiscalia es
mostrar un patrón de conducta
porque el que podrían condenar
a Weinstein a cadena perpetua.
La escritora estadounidense
Lara Prescott
ha desenterrado la lucha
que protagonizaron la CIA y la KGB,
en plena guerra fría,
a cuenta de un libro
"Doctor Zhivago".
Lo ha hecho en su primera novela,
"Los secretos que guardamos",
que ya es un bestseller,
traducido a 30 idiomas.
De todos los secretos que guarda
esta abogada de Philadelphia,
los que más le obsesionan
son estos documentos de la CIA
con nombres borrados.
Confirman que el triunfo
o el fracaso de una novela
fue cuestión de Estado
para ambos bandos
durante la Guerra Fría.
Era "Doctor Zhivago",
de Boris Pasternak.
Hace 60 años para llegar a la masa,
tenían novelas,
y Presscot cuenta
cómo Estados Unidos
puso medios y personal de la CÍA
al servicio del triunfo mundial
de "Doctor Zhivago",
para dejar en evidencia
la censura del sistema soviético,
que había prohibido la novela
y que obligó a su autor
a rechazar el Nobel de Literatura
en 1958.
Lo más triste
es que "Doctor Zhivago",
que también fue una de las películas
más celebradas del siglo,
no era una historia anti soviética
sino sobre la libertad individual
y de expresión.
Un problema
tan vivo en nuestros días
que Lara Prescott
ya tiene oferta sobre la mesa
para convertir en película
Los secretos que guardamos.
Ya no existe la vida privada en
Rusia.
El norte de Italia
está en cuarentena
por el coronavirus.
Por motivos preventivos
se han suspendido
cuatro partidos de Liga
y, no descartan jugar
el Inter-Ludogorets de Europa League
a puerta cerrada.
En el sur, en Napoles,
está el Barça,
donde mañana disputa la ida
de los octavos de la Champions.
Pablo Vázquez,
¿allí hay preocupación?
El Barça ha llegado a su hotel de
concentración o Nápoles.
Actividad que vive con mucha cautela
el brote de coronavirus.
Toda la plantilla ha tenido que
someterse a un test de temperatura.
Igual que todos los viajeros.
Establecido por el ministro de Seth
italiano.
Esta tarde hará una última sesión en
el estadio.
Hay muchas peritación para escuchar
esa tarde a Gerard piqué.
Hablará después de 2 semanas con
bolsas.
Hay mucho interés por ver a Leo
Messi en el templo de Maradona.
El estadio de San Siro vacío,
a la hora que se tenía que jugar
el Inter de Milán-Sampdoria.
Suspendido junto a otros tres
encuentros: Atalanta-Sassuolo,
Verona-Cagliari y Torino-Parma.
Dentro de las cinco regiones
afectadas.
Los clubes les han pedido
a los jugadores
Normal dentro del la precaución.
El gobierno de la región
de Friuli, Venecia,
Julia, ya ha anunciado que cancela
todos los eventos deportivos,
incluido el próximo
Udinese-Fiorentina.
Y no hay mucho margen.
La Eurocopa ha comprimido
el calendario
y las fechas libres
son a partir del 10 de Mayo.
Otra opción es jugar partidos
a puerta cerrada.
El primero podría ser
el Inter-Ludogorets
de la Europa League, este jueves.
Así lo han pedido el Ayuntamiento
de Milán y el gobierno de Lombardía.
A la espera de que la UEFA,
tras analizar la situación,
emita un comunicado oficial.
A puerta cerrada sería también
el Juventus-Inter de este sábado,
decisivo para la liga.
Creo que para que no se hiciera
tendrá que haber una hecatombe.
Italia es el último caso
en el mundo
y muchos miran ya con recelo
lo que pueda pasar
con los Juegos Olímpicos de Tokio,
aunque en el comité Olímpico
tranquilizan.
La llegada de Gattuso al banquillo
del Nápoles le ha dado otro aire
al equipo italiano.
Se han solucionado los problemas
internos
y juegan con otra mentalidad.
Hay 3 españoles alli
y nosotros hemos charlado con el
que lleva más tiempo: desde 2013
juega José Callejón en el Napoli.
Madridista, muy madridista
pero José Callejón,
después de siete años en Nápoles
ya se ha convertido
en uno de los hombres
de confianza de Gatuso
después, dice,
de superar su marcha del Madrid.
- Fue difícil.
¿arrepentirse?
Pues es que al final
nunca se sabe.
- No me arrepiento.
Y ahora su Nápoles
de Llorente y también de Fabien,
a pensar en la Champions
en el Barça,
en la Liga italiana
están muy alejados
de los puestos de arriba.
- Es difícil,
la champions tiene estas cosas,
partidos únicos,
partidos contra gente
que bueno son supercampeones,
intentar ahora
la eliminatoria contra el Barça
hacerlo lo mejor posible.
No me fio que
si están bien, si están mal,
si hay
dos lesionados uno ...
Y nos confiesa
que verá el partido del City
apoyando al Madrid
con amigos como Butragueño
y nos habla de otro viejo conocido,
Casillas al que apoya.
- Yo creo que sería
un muy buen presidente
de la federación.
- Y en año de Eurocopa
habla el internacional.
- Pues que de lo mejor de sí,
que Luis Enrique
de con la tecla
de llevar a los mejores jugadores
que estén en ese momento.
Llega la semana decisiva
para el Real Madrid
que el domingo recibe al Barça
en Liga y el miercoles
al City de Guardiola
en los octavos de Champions.
Y para ninguno de los dos partidos
estará ya Hazard
que puede perderse lo que queda
de temporada
por una fisura en el peroné.
el jugador del Real Madrid, Marcelo
es de nuevo investigado
por un presunto delito
contra la seguridad vial,
por conducir sin puntos
en el carnet y superando los limites
de velocidad.
El Juzgado después de tomarle
declaración ha fijado
para marzo una nueva comparecencia.
Malas noticias para el Real Madrid
que ha perdido el liderato estefin
de semana y está a dos del Barça.
El Getafe cae a la quinta plaza
y es el Atletico quien se pone
tercero gracias a la remontada
ante el Villarreal.
Ganó 3-1.
Buen partido de Correa
y buena vuelta de Joao Felix
que además anotó.
- El Atlético tiene otra cara.
Gana, convence
y ha recuperado
la comunión con su afición.
El golazo con el que Alcácer
abrió el marcador,
no hizo sino
espolear a los rojiblancos.
- Esa victoria contra Liverpool
nos dio muchísima motivacion.
Muchísima fuerza para afrontar
lo que viene ahora.
- Correa,
omnipresente en ataque,
hizo el empate
al aprovechar
una falta de entendimiento
entre Asenjo y Pau Torres.
El argentino equilibraba el marcador
al filo del descanso.
- Si vemos el partido
yo creo que ha estado muy igualado
se lo podía haber llevado
cualquiera,
ellos han tenido más aciertos.
- Acierto concretado
en este cabezazo de Koke.
El capitán ponía por delante
a su equipo a la hora de partido.
Con Simeone en la grada,
sancionado,
el Atlético no se metió atrás
a conservar el resultado
y siguió buscando el tercero.
Lo encontró Joao Félix,
que había saltado
desde el banquillo.
- Si Joao entiende
y escucha al mister
y escucha a los compañeros
va ser el jugador
que todos queremos ver.
- La liga es nuestra vida.
- El hincha el lunes
se levanta mira el periódico
y quiere ver
a su equipo en la liga
y lo que más le interesa
pese a que
la champions es extraordinaria
es verse todos los días
en el periódico
lo más arriba posible.
- Todos contentos
en la familia rojiblanca.
Todos menos Morata,
que reaccionó así
al ser sustituido en el minuto 83.
Esta fea entrada de Neymar a
Yacine Adli en el minuto 92
cuando el Paris Saint Germain
ganaba 4-3 al Girondis de Burdeos
le valió la roja al brasileño
que se pierde el proximo partido
pero que le da la oportunidad
de asistir al Carnaval.
Retorcido?? si y no teniendo
en cuenta que no es la primera vez
que Neymar calcula una sanción
para tener dias libres.
Por segunda vez en sus 25 años
de vida,
Jon Rahm es segundo
en el ranking mundial
tras su tercer puesto en el
Campeonato del Mundo de México
y sigue acercándose
y acechando el número 1.
Ahora mismo está a tan sólo 30
puntos del norirlandés Rory Mcllroy.
Parece un hecho que Ram elegido
como el mejor jugador de Europa
por sus compañeros alcance
ese número 1 que sólo ha conseguido
otro español: Severiano Ballesteros.
Es todo un honor.
Eso estará ahí para siempre.
Hasta el fin de los tiempos
mi nombre estará detrás del de Seve
y ojalá que muchos españoles
lo consigan después de mi.
Pero voy a estar yo segundo,
siempre.
Y otro que podría recuperar
el número 1 la proxima semana
es Rafa Nadal que también se
encuentra en Mexico.
Necesitaría ganar el torneo de en
Acapulco, donde mañana debutará
Más información sobre se trata de un
accidente o no.
Les contábamos
que las bolsas europeas
llevan toda la jornada
con fuertes pérdidas
y a ellas se suma Wall Street,
que ha abierto hace unos minutos
también con caídas de más deun 3 %
La alerta en Italia se sitúa
en cinco regiones
del norte del país.
Venecia y Milán
están entre las ciudades